¿Aquí es donde esperan que viva la gente?
Mamá, no te enfades.
Necesito un favor.
¿Qué?
¡Ni se te ocurra enviarme de vuelta!
No te dejaré sola en un lugar como este.
Le pediré al decano que te deje quedarte.
Pero eso no es lo que necesito de ti.
Aún no tengo varita.
No importa cuántos hechizos sepa.
No puedo lanzar ninguno de ellos.
Necesito que me compres una varita de primer nivel.
Con una varita de primer nivel.
Puedo canalizar el poder real.
Conviértete en un gran hechicero.
Quizás incluso ascender a la divinidad.
¿Por qué no le preguntas a ese inútil decano tuyo?
Ha sido aprendiz durante diez años.
De ninguna manera tiene uno.
Si hubieras seguido a Tristan.
Tendrías cualquier varita que quisieras.
Pero no, te quedas con el inútil Edward.
¡Mamá, por favor!
Bien, bien.
Revisaré las tiendas en la ciudad de Noah.
Por fin algo de paz.
Es hora de restaurar mi maná.
¿Qué es ese olor?
Es... ¡increíble!
Finalmente.
¡Ya está!
La varita Phoenix Holy Bone de primer nivel también
está lista.
Momento perfecto.
Siéntate.
Comamos.
Gracias.
Pero sólo como ingredientes premium.
Mantiene mi mente alerta para estudiar.
Me moriría de hambre antes de tocar esta comida
campesina.
Huele increíble.
¿Seguro?
¡No!
Huele demasiado bien.
Bien.
Ya que insistes, Dean.
Tomaré sólo un pequeño bocado.
¡Esperar!
El maná de esta carne es demasiado fuerte.
Tu cuerpo no puede soportarlo.
Al menos inventa una mentira mejor.
Ambos somos aprendices.
Tú puedes comerlo pero yo no.
¡Tacato!
Bien.
No lo quiero.
Esperar.
Este es el petróleo Phoenix.
Una pequeña lamida cada día.
No más: demasiado te hará daño.
Gracias, decano.
¡Tacato!
Una vez que consiga una varita de primer nivel.
Embolsaré diez mil de estos pollos.
Entonces verás el verdadero poder.
Una gota de aceite.
¡Un perro ni siquiera lo lamería!